One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
What?!
Ne?!
Oden, you're leaving?!
Oden-san, gidiyor musunuz?!
There'll be less trouble, but we'll miss him.
Başımız daha az ağrır ama onu özleyeceğiz.
Hakumai Wano
Hakumai Wano
I hear a monster lives in Kuri.
Kuri'de bir canavarın yaşadığını duydum.
A demon by the name of Ashura Doji.
Adı Ashura Doji!
Kuri is a cancer in Wano...
Kuri, Wano'nun kanseridir...
Even Shogun Sukiyaki cannot control it.
Sukiyaki-sama bile oraya karışmıyor.
The authorities are powerless to apprehend criminals who take refuge in Kuri.
Yetkililer, Kuri'ye sığınan suçluları yakalamakta aciz kalıyor.
But they will die there anyway if their strength is lacking.
Kuri güçsüz olanlara uygun bir yer değil.
Such a lawless region might as well be another country!
Orası resmen ayrı bir dünya!
Fascinating! I shall tour the land Wano!
İlginç! Ülke turuna çıkmayı planlıyorum!
Take care!
Kendinize iyi bakın!
Kin! Denjiro!
Kin! Denjiro!
Come visit us again!
Yine bekleriz!
See you!
Görüşürüz!
He comes and goes as he pleases.
Keyfine göre gelip gidiyor işte.
He is a free spirit.
Özgür ruhlu biri.
Lord Yasuie!
Yasuie-sama!
We have a problem!
Bir sorunumuz var!
Look at the state of his accommodations!
Kaldığı odanın şu hâline bir bakın!
What kind of lifestyle would cause this?!
Bu nasıl bir yaşam tarzı?
We must charge him for the repairs!
Masrafı ona ödetelim!
Or we just pretend we were struck by a natural disaster...
Ya da doğal bir felakete maruz kaldığımızı varsayalım...
My lord, you are too soft on him!
Efendim, ona çok yumuşak davranıyorsunuz!
Lord Yasuie!
Yasuie-sama!
What now?
Yine ne var?
There is money missing?
Paramız mı kayıp?
Yes, and I am certain it was locked in the safe!
Evet, kasada güvende olduğunu sanıyordum...
Um...
Şey...
It pains me to say this...
Bunu söylemek bana acı veriyor ama...
but I witnessed the whole thing!
yaşanan her şeye şahit oldum!
Um... Lord Oden...
Şey... Oden-sama...
tucked the money into his inner breast pocket...
parayı cebine tıkıp gitti.
I knew he did it!
Onun yaptığını biliyordum!
He bit the hands that fed him!
Koynumuzda yılan besledik!
This is unforgivable!
Bu affedilemez!
I think Oden would have taken it openly.
Oden'in gizli saklıyla işi olmaz!
Are you sure, Orochi?
Emin misin, Orochi?
Y-Yes! My apologies!
E-Evet! Özür dilerim!
I was so scared that I couldn't stop him!
Ona engel olamayacak kadar çok korkmuştum!
After leaving Hakumai, Oden's group continued to cause trouble throughout Wano
Hakumai'den ayrılan Oden ve takipçileri, Kuri'ye varana dek...
as they headed toward Kuri.
Wano'nun altını üstüne getirdi!
How long are you two going to follow me?!
Daha ne kadar peşimde dolanacaksınız?
Forever!
Sonsuza dek!
We love you so much!
Seni çok seviyoruz!
– He looks annoyed!
– Rahatsız oldu!
Hey! Why are you standing out there?
Hey! Ne diye orada dikiliyorsunuz?
As your retainers, we must stand guard.
Hizmetkârlarınız olarak nöbet tutmalıyız.
Come in, you idiots!
İçeri girin, gerzekler!
– Oden!
– Oden-san!
What are you doing?
Ne yapıyorsunuz?
I'm keeping a logbook.
Günlük tutuyorum.
Apparently, voyagers overseas write in them every day on their ships.
Duyduğuma göre denizaşırı gezginler gemilerinde her gün günlük tutuyormuş.
The following are Oden's own words regarding his journeys.
Oden'in yolculuklarıyla ilgili sözleri şöyle:
Ringo
Ringo
In Ringo, we came across a couple of starving brothers in rags.
Ringo'da paçavralar içinde açlıktan ölmek üzere olan kardeşlere rastladık.
Izo Son of a Former Hanayanagi Dance School Headmaster
Hanayanagi Okulunun Eski Liderinin Oğlu Izo
Kikunojo Izo's Younger Brother
Izo'nun Küçük Erkek Kardeşi Kikunojo
Get lost!
Kaybolun!
They were trying to earn money by dancing, but people were cold.
Dans ederek ekmek parası aradılar lakin ahali pek merhametsizdi.
Why are you two following me?!
Ne diye peşimden geliyorsunuz be?!
Stop eating, you brats!
Kesin yemeyi, veletler!
I want more.
Biraz daha...
I said stop!
Kesin dedim!
Do not give him any more!
Daha fazla verme artık!
They mentioned being the heirs to a school of dance,
Bir dans okulunun mirasçısı olduklarını söylediler...
but their father was arrested, breaking up their family.
ama babaları tutuklanmış ve aile dağılmış.
They brazenly ate our oden, sobbing all the while.
Durmadan hıçkıra hıçkıra ağlarken, odenimizi de küstahça yemeye devam ettiler.
Kibi
Kibi
In Kibi, there was a ghoul who collected hair from the living and dead alike.
Kibi'de yaşayanlardan ve ölülerden saç toplayan bir gulyabani vardı.
He was a freak who made a living selling brushes made from the hair.
Saçtan yapılan fırçaları satarak geçimini sağlayan bir ucubeydi.
Kanjuro Ghoul of Kibi
Kibi'nin Gulyabanisi Kanjuro
Whoa! I give up! I give up! I give up! I thought you were a corpse!
Yeter! Pes ediyorum! Pes! Seni ölü sandım!
I punched him for coming after my hair, but then he began to follow me too.
Saçıma el uzatınca haddini bildirdim, şimdi de sülük gibi peşime takıldı!
He claimed to have suffered— and deservedly so—from persecution.
Zulüm gördüm diye sızlanıyor ama tam müstahak ona!
Udon
Udon
In the forest-covered Udon, there were rumors of a notorious mountain bandit.
Udon'un balta girmemiş ormanlarında azılı bir dağ haydutu hakkında söylentiler vardı.
They said women would be abducted, and men would be beaten soundly.
Kadınları kaçırıp erkekleri de evire çevire dövüyormuş!
Why are you all following me?!
Neden beni takip ediyorsun?!
You're telling me!
Öyle değil mi?!
Is that the mountain bandit?!
Bahsi geçen o azılı haydut mu?
Jump!
Hoppa!
Lord Oden!
Oden-sama!
Raizo Former Member of the Kozuki Clan's Oniwabanshu
Kozuki Hanesi Oniwabanshu'nun Eski Üyesi Raizo
The prodigious ninja, Raizo, quit the Kozuki Clan's Oniwabanshu after a kunoichi broke his heart.
Usta ninja Raizo, kunoichi biri tarafından kalbi kırılınca Kozuki'nin Oniwabanshu birliğini bırakmış.
I cannot live my life in hiding any longer!
Artık hayatımı saklanarak yaşayamam!
He looks annoyed...
Rahatsız oldu...
Lawless Land of Kuri
Kanunsuz Bölge- Kuri
Ashura Doji Strongest Monster in Kuri
Kuri'nin Durdurulamaz Canavarı Ashura Doji
Kozuki Oden has come to Kuri?
Kozuki Oden, Kuri'ye mi gelmiş?
He's the shogun's son!
Şogun'un oğlu o!
I wanna kill him myself!
Onu kendim öldürmek istiyorum.
Catch him and bring him here!
Yakalayıp bana getirin.
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Those in power... We hate them most of all!
İktidardaki insanlar, en nefret ettiklerimdir.
Where's Oden?
Oden-san nerede?
He went south of here to take a dump.
Çöp atmak için güneye doğru gitti.
Wasn't that yesterday?
O dün değil miydi?
He sometimes disappears on a whim for one or two days, right?
Bazen keyfi istedi diye bir iki günlüğüne kayboluyor, değil mi?
Hey, Raizo! There's a gate to Kuri in the south!
Hey, Raizo! Kuri kapısı güneyde!
What?!
Ne?!
Crap! I swore I'd die for him, and now I'm late to join him on the battlefield!
Hay! Onun yolunda ölmeye yemin etmiştim ama şimdi savaş meydanına geç kaldım!
Kuri
Kuri
This was a place filled with the stench of death, blood, and violence!
Buranın her tarafına ölüm, kan ve şiddet kokusu sinmişti!
It was like a different world.
Sanki apayrı bir dünya gibi.
All of their bloodlust was directed toward me!
Tüm kana susamışlıklarını bana yöneltmişlerdi!
I'll lop off your head, Kozuki Oden!
Kafanı uçuracağım, Kozuki Oden!
Open up the borderless map, then
Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
Kopf for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high HEMEN YELKEN AÇALIM, yelkenlerimizi yükseğe kaldıralım
Riding on the wind
Riding on the wind Rüzgârı sırtımıza alalım
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started PES ETME, başladığımız işi bitirmenin zamanı geldi
So don't you grow disheartened
So don't you grow disheartened O yüzden cesaretin kırılmasın
Laugh the tears away through the storm
Laugh the tears away through the storm Fırtınalı günlerde gözyaşlarını gülerek uzaklaştır
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember HAYKIR, kendini kötü hissettiğinde daima hatırla
That’s what your friends are there for
That’s what your friends are there for Arkadaşların bunun için yanında
Y’know there’s no point in fronting,
Y’know there’s no point in fronting, Numara yapmana gerek yok,
your crew will always have your back
your crew will always have your back tayfan her zaman arkanı kollayacak
Even in the face of utter darkness
Even in the face of utter darkness Mutlak karanlığın karşısında bile
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
C’mon, BRAVE IT OUT Hadi, CESUR OL We’ll be alright İyi olacağız
Together you know that we’ll never lose a fight
Together you know that we’ll never lose a fight Birlikteyken asla yenilmeyiz
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Head for that unknown edge of the ocean
Head for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
All great journeys starts with a single step
All great journeys starts with a single step Tüm harika yolculuklar tek bir adımla başlar
DREAMIN’ ON
DREAMIN’ ON HAYAL ET
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Raise the flag we swore to defend
Raise the flag we swore to defend savunmaya and içtiğimiz o bayrağı çek göğe
We’ll never stop until we’ve reached the top
We’ll never stop until we’ve reached the top Zirveye ulaşana kadar asla durmayacağız
Just be true to yourself until the end
Just be true to yourself until the end Sonuna kadar kendin olmaya devam et
Set sail and grab it, DREAMIN ON
Set sail and grab it, DREAMIN ON Yelken aç ve yakala, KURDUĞUN HAYALİ
Daimyo and Retainers
Daimyo ve Hizmetkârları
You're Kozuki Oden, huh?
Sen Kozuki Oden'sin, ha?
I have been disowned,
Reddedildim,
so I no longer have a name!
bu yüzden artık bir ismim yok!
You can enter all you like, but we kill any who try to leave!
Buraya girmek serbest ama çıkmaya çalışanı yaşatmayız.
Especially samurai!
Özellikle de samurayları!
It is so restrictive!
Burası çok kısıtlayıcı!
How can anyone live in a place like this?!
Bir insan böyle bir yerde nasıl yaşayabilir?!
That's hilarious.
Komedyen seni.
You're never going to leave this place!
Bu yer sonun olacak!
No, don't even try to leave!
Gitmene izin vermeyeceğiz!
"Don't even try to leave"?
İzin vermeyecek misiniz?
That is my least favorite rule!
En nefret ettiğim kural budur!
I make the rules here!
Burada kuralları ben koyarım!
Cut him down!
Doğrayın onu!
That makes you the boss?
Demek patron sensin!
– Oden!
– Oden-san!
Oden!
Oden-san!
Look! The gate has been broken!
Bakın! Kapı kırılmış!
How can an ass who grew up pampered in the capital...
Başkentte şımartılarak büyüyen senin gibi domuzlar...
understand what it's like to live in hell?!
cehennemde yaşamanın nasıl bir şey olduğunu asla anlayamazlar.
Is that all you really want to say?!
Tek söyleyeceğin bu mu gerçekten?
Look!
Bakın!
Up there!
Tepede!
Oden! We're here to back you up!
Oden-san! Size destek olmaya geldik!
I must apologize.
Kusuruma bakmayın.
I seem to have finished up already.
Size iş bırakmadım.
It took me an entire day and night.
Bütün günümü ve gecemi aldı.
Kill me already!
Öldürsene beni!
I know what the future holds anyway.
Gelecekte ne olacağını nasılsa biliyorum.
I've got nothing to live for!
Yaşamak için bir sebebim yok!
This is the infamous Ashura Doji?!
Meşhur Ashura Doji değil mi o?!
Hey, you guys!
Hey, beyler!
Do you still love me?
Beni hâlâ seviyor musunuz?
Lend me your wisdom and strength!
Bilgeliğinizi ve gücünüzü bana ödünç verin!
I have decided that the worthless scum here...
Buradaki şuursuz pisliklerin, başlarında kral olarak...
need me as their king!
bana ihtiyaçları olduğuna karar verdim.
Flower Capital
Çiçek Başkenti
My lord, Shogun! Lord Oden is at it again!
Şogun-sama! Yine Oden-sama'dan haber var!
What? What did he do this time?!
Sorun ne? Bu sefer ne yaptı?!
Look at this!
Şuna bakın!
That lawless Kuri...
Şu kanunsuz Kuri...
Only he could do this...
Tam da onun yapacağı türden bir şey.
Is this all true?
Okuduğum her şey doğru mu?
Leading the roughnecks of the bloody and hellish land of Kuri,
Kan ve şiddetin hüküm sürdüğü Kuri'nin asi güruhuna yol gösteren Oden,
Oden utilized their abundant energy to turn the wild land into a habitable place.
onların coşkun enerjisiyle o yaban diyarı mamur bir yurda dönüştürdü.
After hearing of this accomplishment, Shogun Kozuki Sukiyaki revoked his disownment
Bu olaydan sonra, şogun Kozuki Sukiyaki evlatlık reddini iptal edip ...
and bestowed upon his son the title of daimyo of Kuri.
oğluna Kuri'nin Daimyo'su unvanını verdi.
Reformation of Kuri
Kuri'nin Reformu
Our great Lord Oden will become the daimyo of Kuri!
Oden-sama'mız Kuri'nin Daimyo'su olacak!
Hooray!
Yaşasın!
Then it'll become a full-fledged province!
Böylece Kuri normal bir bölge olabilecek!
Reformation of Kuri
Kuri'nin Reformu
I can't believe it! But we stuck it out to the end!
İnanılır gibi değil! Onca zorluktan sonra nihayet başardık!
Reformation of Kuri
Kuri'nin Reformu
Kin...
Kin-chan...
You did it! Our beloved Oden did it!
Başardınız! Oden-sama'mız başardı!
Hooray!
İşte bu!
You're amazing, Oden!
Harikasınız, Oden-san!
You're finally Kuri's–
Artık Kuri'nin–
Oden!
Oden!
Absolutely!
Kesinlikle!
Daimyo!
Daimyo'yum!
– Lord Oden!
– Oden-sama!
What is the matter, Ashura?
Sorun nedir, Ashura?
I...
Ben...
have never seen peace before.
daha önce barış nedir hiç görmedim.
Thank you, Oden!
Teşekkür ederim, Oden!
Stop it! You are creeping me out!
Kes şunu! Beni ürkütüyorsun!
You bastard!
Seni şerefsiz!
What're you doing?! Stop it!
Ne yapıyorsun?! Dur lan!
Hey!
Hey!
I said "Stop it"!
Sana dur dedim!
Screw you!
Siktir git!
Knock it off already!
Kesin şunu!
Now, a daimyo requires retainers.
Şimdi, bir daimyonun hizmetkârlara ihtiyacı vardır.
Instead of surrounding myself with the usual wise and sober men...
Sıkıcı, kendini beğenmiş soyluları yanımda istemiyorum.
I would rather have you all.
Sizleri yanımda görmeyi yeğlerim.
Be my samurai!
Benim samuraylarım olun!
– Lord Oden!
– Oden-sama!
S-S-Stop it!
D-D-Durun!
Your snot! Your snot! It is dripping! Oh, it is on me!
Sümüğünüz! Sümüğünüz damlıyor! Üstüme bulaştı be!
Stop it!
Kesin şunu!
Six years after that moment in time... yet thirty-three years before the present day...
Bu yaşananlardan altı yıl sonra, günümüzden ise otuz üç yıl önce...
across the world, disbanded members of the legendary Rocks Pirates
Efsanevi Rocks Korsanları'nın dağılmış üyelerinin her biri...
each formed a new crew, extended their influence, and became infamous.
yeni birer tayfa kurup nüfuzlarını artırarak tüm dünyada nam saldılar.
Kuri Beach Wano
Wano- Kuri Sahili
What are they? Animals?
Bunlar da ne? Hayvan mı?
Hairy humans?
Kıllı insanlar olabilirler mi?
Deformed monsters?
Ya da garip görünen canavarlar mı?
Did you get it?
Hakladın mı?
Yeah...
Evet...
In the distant past, many centuries ago,
Uzak geçmişte, yüzyıllar önce...
we minks and the samurai of Wano's Kozuki Clan
biz Minkler ve Wano'nun Kozuki Hanesi'nin samurayları...
made a pledge to become sworn brothers.
yeminli kardeşler olmaya ant içtik.
Damn! Wano is the worst!
Kahretsin! Wano berbat bir yer!
Dammit! Let me down!
Kahretsin! İndirin beni!
I'm a kappa!
Ben kappa'yım be!
Which makes you a monster!
Sen de canavarsın!
I wish we'd never set sail!
Keşke hiç denize açılmasaydık!
I wish we hadn't come here!
Keşke buraya gelmeseydik!
This isn't how you treat brothers!
Kardeş kardeşe bunu yapmaz!
A cat monster, dog monster, and a kappa...
Kedi canavar, köpek canavar ve bir kappa...
Is this beach cursed?
Bu sahil lanetli olabilir mi?
Let's burn them alive!
Onları diri diri yakın!
Don't do it!
Yapmayın!
That is plenty of ingredients for today's oden...
Bugünkü oden'e yetecek kadar malzemem oldu...
You wretches!
Sizi zalimler!
You should all be ashamed!
Hepinize yazıklar olsun!
Beef Tendon
Sığır Tendonu
You fear what is different out of ignorance!
Cehaletinizden ötürü farklı olandan korkuyorsunuz!
It is pathetic to torment such little creatures!
Bu minikleri ezmek ancak sizin gibi zavallılara yakışır!
Thank you...
Teşekkürler...
Farewell.
Görüşürüz!
– Don't leave us like this!
– Bizi böyle bırakma!
So, who are the monsters?
Kim oluyor ki bu canavarlar?
They followed me.
Beni takip ettiler.
Inuarashi Mink
Inuarashi Mink
Thank you for saving us!
Bizi kurtardığınız için teşekkür ederiz!
It's hot!
Çok sıcak!
Between starvation, a shipwreck, and a violent mob, we almost died!
Hem açlık hem kaza hem de o caniler... Ölümün kıyısından geçtik!
Neko- mamushi Mink
Neko- mamushi Mink
Ouch!
Ah!
Hey! This is too hot to eat!
Hey! Bu yemek çok sıcak!
Whoa...
Vay be...
I still can't get used to seeing animals talking.
Hayvanların konuştuğunu görmeye hâlâ alışamadım.
The minks!
Minkler!
My father once told me about them.
Babam bir keresinde bahsetmişti.
I thought so!
Eminim!
We have that symbol in our country, too!
Bu sembolden bizim ülkemizde de var!
You-gara and our people are brothers!
Sen-gara ve biz kardeşiz!
And you saved our lives!
Ve hayatlarımızı kurtardın!
We were starving...
Açlıktan ölüyorduk...
I see...
Demek öyle...
Eat as much as you want.
İstediğiniz kadar yiyin.
Here's to our savior.
Bu lokma kurtarıcımıza.
Ouch!
Aaa!
Don't be shy.
Utanmayın.
You'll like the radish.
Turp hoşuna gidecek.
I won't forget this favor.
Bu iyiliği asla unutmayacağım.
Hot!
Sıcak!
Try the hanpen.
Hanpen'i de deneyin.
Ouch!
Aaaa!
The konnyaku–
Konnyaku–
No! It's too hot to eat!
Hayır! Yemek için çok sıcak!
My tongue is sensitive like a cat's!
Kedi dilim var benim be!
Bad cat!
Kötü kedi seni!
Hey! Wait, Cat!
Hey! Bekle, Kedi!
Hey, Cat!
Hey, Kedi!
Oden was meant...
Oden dediğin...
to boil!
haşlanır!
– That's kinda cool!
– Bu çok havalı!
Tastes good to me.
Bana gayet iyi.
And what are you?!
Sen de neyin nesisin?!
The ship my mother and I were on sank, and...
Annemle birlikte bindiğimiz gemi battı ve...
we were cast ashore in this country.
bu ülkeye kadar sürüldük.
We asked for help, but people threw rocks at us for being fishmen.
Yardım istedik ama balıkadam olduğumuz için taşlandık.
My mother got hurt, so we couldn't go back to where we came from.
Annem yaralandığı için geldiğimiz yere dönemedik.
Before my mother died, she told me,
Annem ölmeden önce bana şöyle demişti:
"Fishmen suffer discrimination...
"Balıkadamlar ayrımcılığa maruz kalıyor...
so claim that you're a kappa."
bu yüzden kappa olduğunu söyle."
I'm Kawamatsu the Kappa.
Ben Kappa Kawamatsu.
Kawamatsu "the Kappa"
"Kappa" Kawamatsu
I've been living off leftovers.
Artıklarla geçiniyorum.
Thank you for saving me and treating me to such a delicious meal.
Beni kurtarıp üstüne bu kadar lezzetli bir yemek ikram ettiğiniz için sağ olun.
I'll never forget this.
Bunu asla unutmayacağım.
May I eat the rest?
Geri kalanı da yiyebilir miyim?
Nonesense. We'll cook more, so just wait a bit.
Saçmalama. Yenisini yaparız, azıcık bekle yeter!
No, that's not necessary. It's still edible.
Hiç gerek yok, bunlar hâlâ yenir.
Oh no...
Olamaz...
I failed to express proper gratitude.
Minnetimi layığıyla gösteremedim.
I wasted food.
Yemeği ziyan ettim.
You've grown up.
İyice yetişkin oldun.
I'm meowwy sorry, Kappa!
Ben miyavvv çok üzgünüm, Kappa!
I'll eat it, too!
Ben de yiyeceğim!
It's still too hot!
Hâlâ çok sıcak!
What an amusing cat!
Ne kadar da ilginç bir kedi!
Cat!
Kedi!
There must still be creatures out there I've never seen before.
Dış dünyada daha önce hiç görmediğim yaratıklar olmalı.
Meeting you all has reinvigorated my desire to one day set sail!
Hepinizle tanışmak, bir gün yelken açma arzumu yeniden canlandırdı!
Sounds great!
Bu harika!
The world's a big place!
Dünya çok büyük bir yer!
Well then, take care!
Pekâlâ, kendinize iyi bakın.
Let us stay here!
Burada kalmamıza izin verin!
Were you listening to us?!
Bizi dinlemediniz mi?!
We have no place to go!
Gidecek bir yerimiz yok!
All right! All right!
Peki! Peki!
Yay!
Yaşasın!
We got more people...
Daha fazla olduk...
I guess you just can't reject anyone.
Sanırım kimseyi reddedemiyorsunuz.
That's fine and all, but we're in a bind here.
Bu iyi ama burada çıkmazdayız.
You lent money to Orochi without asking me again!
Bana sormadan Orochi'ye yine borç vermişsiniz!
Why would you help that creep?!
Niye o pisliğe yardım ediyorsunuz?
You see...
Şey...
He may be independent now, but with his ties to Yasuie, I cannot abandon him.
Kendi yoluna gitmiş olabilir ama Yasuie'nin hatırı varken onu öylece bırakamam!
Silent steps. Stealthy steps. Ninja steps.
Sessiz adımlar, sinsi adımlar, ninja adımlar.
Understood? These are the fundamentals.
Anlaşıldı mı? Bunlar temel bilgilerdir.
– Okay!
– Evet!
Let's go!
Gidelim!
Don't be afraid of Yasuie!
Yasuie'den korkmayın!
Hakumai
Hakumai
Silent steps. Stealthy steps. Ninja steps.
Sessiz adımlar, sinsi adımlar, ninja adımlar.
– Silent steps. Stealthy steps. Ninja steps.
– Sessiz adımlar, sinsi adımlar, ninja adımlar.
Why would you want to steal this much money?
Neden bu kadar para çalmak isteyesiniz ki?
Lord Oden was broke!
Oden-san meteliksiz!
If you're gonna kill us, just do it already, you hedgehog!
Bizi öldüreceksen öldür gitsin, seni kirpi bozuntusu!
If it'll help Lord Oden...
Oden-san'a yardımım dokunacaksa...
I'm happy to die!
memnuniyetle ölürüm!
Damn you, Oden. You certainly know how to pick them.
Yapacağın işe, Oden. Etrafına tuhafları toplamayı iyi biliyorsun.
I am giving you the money you tried to steal.
Size çalmaya çalıştığınız parayı vereceğim.
– What?!
– Ne?!
Lord Yasuie! These are Hakumai's funds!
Yasuie-sama! Bunlar Hakumai'nin parası!
And...?
Ee...?
You can have this too. It is yours!
Tüm bunları da alabilirsiniz.
Even more money?!
Daha da fazlası mı?!
You gotta be kidding me! Is this a trap?!
Dalga geçmeyi bırak! Bu bir tür tuzak mı?!
Do you love Oden?
Oden'i seviyor musunuz?
Then take this money, make yourselves presentable, learn some manners, buy some books, and study!
O hâlde şu parayı alın, kılık kıyafetinizi düzeltin, usul erkan öğrenin ve kitap alıp kendinizi eğitin!
These don't suit us!
Çok farklı görünüyoruz!
I am...
Bendeniz...
No! Speak from your stomach!
Hayır! Diyaframını kullan!
- Religion - History - Economics - Samurai - Etiquette mDtq08'ZH kicV5673M B!R0OkG2k RV;l1es4X 7qE,wk"3u Jo1bbGZ.W Suw.r.:qz R8'j202em kxx02jUvX IOJxR:Kcu UET.RSAtC jqBdNsERE
- Din - Tarih - Ekonomi - Samuraylik - Terbiye mDtq08'ZH kicV5673M B!R0OkG2k RV;l1es4X 7qE,wk"3u Jo1bbGZ.W Suw.r.:qz R8'j202em kxx02jUvX IOJxR:Kcu UET.RSAtC jqBdNsERE
Having a bunch of lowlife retainers like you would only disgrace Oden!
Sizin gibi serseri hizmetkârlar Oden'i ancak rezil eder!
Lord Oden, would you kindly elaborate on your temperament this fine morning?
Oden-sama, acaba bu mübarek sabahta mizaç-ı şerifiniz nasıldır?
This ganmodoki is exquisite!
Bu ganmodoki enfes-de gozaru!
What is the matter with you all?! You are all creeping me out!
Neyiniz var sizin? Beni ürkütüyorsunuz!
He is the man who will one day become the shogun of Wano!
O, bir gün Wano'nun şogunu olacak!
Those who serve him ought to be the best samurai Wano has to offer!
Ona hizmet edenler, Wano'nun en iyi samurayları olmak zorundalar!
Of course, protecting your lord is a must.
Lordunuzu korumak sizin mutlak göreviniz.
The capital city...
Hepiniz şehrin...
No, the entire country of Wano will have you as its guardians!
hayır, tüm ülkenin koruyucuları olacaksınız!
Three Years Later Thirty Years Before the Present Day
Üç Yıl Sonra Günümüzden 30 Yıl Önce
Flower Capital
Çiçek Başkenti
I hear the daimyo of Kuri and his court are coming to the capital.
İşittiğime göre Kuri Daimyosu ile takipçileri başkente geliyormuş.
Make sure you don't get robbed.
Dikkat edin de soyulmayın.
Lord Oden's retainers are known thugs.
Sonuçta hizmetkârları bilinen haydutlardır.
Look! They're here!
Bak! Geldiler!
– Wha...? – Huh?
– N...? – Ha?
What?!
Ne?!
Oh, my! Look at those samurai!
Oha! Şu samuraylara bakın!
Were Lord Oden's retainers always so dignified?
Oden-sama'nın hizmetkârları hep böyle asil miydi?
I hardly recognized them!
Onları zar zor tanıdım!
It's like a shogun's procession!
Tam bir şogun alayı gibi!
The regal postures of those samurai were so glorious that some people even forgot to breathe.
Samurayların heybeti öylesine göz kamaştırıcıydı ki ahalinin nefesi kesildi!
And one could have seen people drop to their knees everywhere in the capital.
Başkentin her köşesinde insanların diz çöktüğüne şahit olabilirdiniz.
Hey, Father!
Hey, baba!
Oden!
Oden!
You have become such a fine man!
Harika birine dönüşmüşsün!
Everyone is surprised!
Herkes şaşkına döndü!
I have only been made into a fine man.
İyi biri olduysam senin sayendedir.
But I am still the same as ever!
Ama değiştiğimi hiç sanmıyorum!
M-M-My Oden feels grateful toward others?!
Başkalarına minnet duyduğuna inanamıyorum!
Why should that scare you?
Niye korkuyorsun ki?
Hearing of his father's illness, Oden rushed to the capital and was relieved to see him in good health.
Babasının hastalığını duyan Oden, başkente koştu ve sıhhatini yerinde görünce rahatladı.
However, this would be the last time they ever exchanged words.
Fakat bu, birbirleriyle son konuşmaları olacaktı.
It seems this place is inhabited.
Görünüşe göre bu yerde yerleşim var.
Pops, it'll take a week to repair it.
Babalık, tamir bir hafta sürer.
The water damaged most of the cargo!
Su yüzünden yükün çoğu mahvoldu!
The Same Year... Itachi Port Kuri
Aynı Yıl Kuri- Itachi Limanı
We need to procure supplies.
Malzeme temin etmemiz gerekiyor.
Who wants to go?!
Kim gitmek ister?!
Almost everyone since we all need some exercise.
Hemen herkes ister; malum, biraz hareket lazım.
Captain Edward Newgate Whitebeard Pirates
Beyazsakal Korsanları Kaptanı Edward Newgate
We climbed up the falls, right?
Şelaleyi aştık, değil mi?
Why is there sea and an island here?
Burada neden, deniz ve ada var?
We have a problem, Sir Kanjuro!
Bir sorunumuz var, Kanjuro-dono!
What is it?
Ne oldu?
Calm yourself! You are too loud!
Sakin ol! Çok gürültü yapıyorsun!
We received a report that a pirate ship docked at Itachi Port!
Itachi Limanı'na bir korsan gemisinin yanaştığına dair rapor aldık!
Pirates?!
Korsanlar mı?!
Lord Oden!
Oden-sama!
Where are you going?!
Nereye gidiyorsunuz?!
To the port!
Limana!
Here I go! Here I go!
Gidiyorum! Gidiyorum!
Alright, we'll go fetch some supplies.
Tamam, gidip biraz malzeme alalım.
I'm coming, too!
Ben de geliyorum!
You can't.
Olmaz!
You're just an apprentice!
Çömezler gelemez!
Don't say that!
Öyle söyleme!
Pops! Can I go?
Babalık! Ben de gidebilir miyim?
Do as you like.
İstediğini yap.
All right! Let's go!
Tamamdır! Hadi gidelim!
Hurry up! Hurry up!
Çabuk, çabuk!
I said no apprentices allowed!
Çömezlere izin yok dedim!
Stay here!
Burada kal!
What?!
Ne?!
Lord Oden went to the port?!
Oden-sama limana mı gitti?!
Why did you let him go?!
Neden gitmesine izin verdiniz?!
I heard there's a pirate ship at Itachi Port!
Itachi Limanı'na korsan gemisi yanaşmış!
It's unusual, too!
Alışılmadık bir gemiymiş!
They say it's big and the pirates look tough!
Gemi devasa, korsanlar da çok çetinmiş!
We must stop him!
Onu durdurmalıyız!
He just went to chase them away, right?!
Onları kovalamaya gitti, değil mi?!
Not likely!
Hiç de bile!
I am sure you know about...
Neden gittiğini biliyorsunuz...
Lord Oden's dream!
Oden-sama'nın hayali...!
Is that a pirate ship?!
Bu bir korsan gemisi mi?!
I have been waiting...
Tam da...
for this moment!
bu anı bekliyordum!
Here comes trouble.
Bela geliyor.
Hey, all of you! Stand back!
Geri durun!
– What?
– Ne?
Something's coming!
Bir şey geliyor!
Something unthinkable!
Sıra dışı bir şey!
Well done!
Tebrikler!
You made it past the terrible weather and waterfalls! Quite impressive!
Azgın dalgaları ve şelaleleri aşmak her yiğidin harcı değildir. Takdire şayan!
I have been waiting for you, pirates!
Sizi bekliyordum, korsanlar!
You are really something else!
İhtiyar! İnanılmazsın!
I'll make you pay for that!
Bunu ödeyeceksin!
Bring it on, you punk!
Elinden geleni ardına koyma, velet!
I have been waiting for someone like you!
Tam da senin gibi birini bekliyordum!
My name is Kozuki Oden!
Adım Kozuki Oden!
I do not know who you are, but please allow me...
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama lütfen...
to ride on your ship!
size katılmama izin verin!